   
--------------------------PHPWind 商业版 介绍------------------------------

   PHPWind 是一套采用 php+mysql 数据库 方式运行并可生成 html 页面的全新且完善的强大系统. 我们希望作为一个开源.共享的软件,PHPWind 可以以其 流畅的速度 与 高负载能力 激起各位加入PHPWind阵营的热情!共同打造专业品牌 PHPWind.Net  　 

   PHPWind 除了具备多重子版块.和后台用户组权限可以自由组合外、还将分版块控制生成html页面、防止图片和附件防盗链、多附件上传下载、输入图片URL直接显示图片、版块主题分类、版块积分控制与版块内的用户组权限控制、主题验证功能、自定义积分与自定义等级提升系统、论坛用户宣传hack、帖子加密隐藏出售等一些特色功能整合进了论坛程序. 从而减轻了大部分论坛程序中都必须要借助开发hack才能实现的诸多工作。
希望大家多多宣传 .


宣传时别忘了加上了自己的宣传ID(提高自己的支持度) 
http://www.phpwind.net/?a=fengyu
如果你觉得写自己的名字不好,可以用数字ID代替!
http://www.phpwind.net/?u=581


商业版部分文档:
http://www.phpwind.net/read.php?tid=18251
http://www.phpwind.net/read.php?tid=18252

商业版管理平台: http://www.phpwind.com/?prog=bbs




